Lﬂnrtl- _É___Ùgﬂﬁfﬂ" Fraternit£

RÉPUBLIQUE Bmwsa
PREFET DU VAL DE MARNE
PREFECTURE
DIRECTION DES RELATIONS
AVEC LES COLLECTIVITES TERRITORIALES
BUREAU DES ELECTIONS ET DES ASSOCIATIONS
A R R E TEN° 2015 /%LÀ»ÛJ

instituant les bureaux de vote dans la commune. de BRY£SUR-MARNE
à compter ciù 1er décembre 2015

Le Préfet du Val de Marne
Chevalier dela Légion d’Honneur
Chevalier de l’Ordre National du Mérite

Vu le Code électoral et notamment les articles L1? et R.40 ;

Vu la loi n°2015-852 du 13 juillet 2015 visant à la réouverture exceptionnelle des délais d'inscription sur
les listes électorales ;

Vu le décret n°2015—882 du 17 juillet 2015 relatif à la réouverture exceptionnelle des délais d’inscription
sur les listes électorales en 2015 ;

Vu l’arrêté DRCTI4 n°201416132 du ? juillet 2014 instituant les bureaux de vote dans la commune
de Bry—sur-Marne a compter du 1er mars 2015 ;

Vu l'arrêté DRCTI4 n°2014I7002 du 30 octobre 2014 portant modification de l’arrêté DRCTI4
n°201416132 du 7 juillet 2014 instituant les bureaux de vote dans la commune de Bry—sur—Marne à

compter du 1er mars 2015;

Vu l'avis du Maire en date du 05 juin 2015 ;

Sur proposition du Secrétaire général de la préfecture ;
ARRÊTE

Article 1 -— Les arrêtés DRCTI4 n°2014!6132 et n°201417002 des 7 juillet et 30 octobre 2014 instituant
les bureaux de vote dans la commune de Bry-sur—Marne à compter du 1ar mars 2015 sont abrogés à
compter du 1er décembre 2015. -

Article 2 - A compter du 1er décembre 2015, les électeurs de la commune de Bry-sur—Marne sont
répartis entre les bureaux de vote suivants :

21 MB AVENUE DU GENERAL DE GAULLE - 94038 CRETEIL CEDEX - 01 49 56 60 00
mad—de—mamegowﬁ

 

2

Canton n° 22 ( Villiers-sur—Mame}
Bureau n°1 - Hôtel de Ville, 1 Grande Rue Charles de Gaulle.
Bureau n°2 - Ecole Louis Daguerre. 25 rue Daguerre.
Bureau n°3 — Ecole primaire de la Pépinière, 68 rue de la République.
Bureau n°4 - Ecole maternelle de la Pépinière, 37 rue Aristide Briand.
Bureau n°5 - Groupe scolaire Henri Cahn (salle de classe), 26 boulevard Galliéni.
Bureau n°6 - Groupe scolaire Henri Cahn (préau), 26 boulevard Galliéni.
Bureau n°? - Ecole maternelle Jules Ferry, 4 rue Jules Ferry.
Bureau n°8 — Gymnase Georges Clémenceau, 11 avenue Georges Clémenceau.
Bureau n°9 — Médiathèque Jules Verrre,_28 rue des Tournanfis.
Bureau n°10 — Ecole maternelle Paul Barilliet, 23 rue du 2 décembre 1870.
Article 3 - A compter du 1er décembre 2015, le bureau centralisateur de la‘commune, quel(s) que
soi(en)t le ou les scrutins considéréls) est le bureau suivant :

Bureau n°1 - Hôtel de Ville, 1 Grande Rue Charles de Gaulle.

Article 4 - Le périmètre géographique affecté à chaque bureau de vote figure en annexe du présent
arrêté qui prend effet à compter du 1ar décembre 2015.

Article 5 - Les dispositions du présent arrêté ont un caractère permanent. En cas de modificationçs), sur
proposition du Maire, un nouvel arrété pourra éventuellement être pris; celui-ci devra être notifié au
Maire avant le 31 août de l‘année considérée ; il s’appliquera le 1er mars suivant et sera pris en compte
pour l’établissement des listes électorales entrant en vigueur à cette date.

Article 6 — Les Français établis hors de France {article L.12 du code électoral) et les militaires
{article L.13 du code électoral) seront inscrits sur la liste électorale du 1er bureau de vote de la
commune. -

Article 7 - Les mariniers et les membres de leurs 1families habitant à bord (article L. 15 du code électoral)
pourront sans condition de résidence être inscrits sur la liste électorale du 1‘°"r bureau de vote de la
commune de Villeneuve-Saint—Georges.

Article 8 - Les personnes sans domicile fixe {article L.15—1 du code électoral) seront inscrites sur la liste
électorale du'bureau de vote de la commune à l’intérieur des limites duquel est situé l’organisme
d’accueil.

Article 9 - Pour toute élection, un avis publié par le Maire fera connaître aux‘ électeurs les locaux où ils
seront appelés à prendre part au vote. Cet avis devra, en particulier, indiquer les rues rattachées à
chaque bureau de vote, conformément au présent arrêté.

Article 10 - Le Secrétaire général de la préfecture, le Sous-Préfet de Nogent—sur—Marne et le Maire de
la commune sont chargés, chacun en ce qui le concerne, de l‘exécutiondu présent arrêté, qui sera
publié au recueil des actes administratifs. ‘

i 5 iiﬂüi 2015

 
    
 

Copie certiﬁée conforme à l'ongrnal Fait à Créteil, le

Par délégation le Chef de bureau .

Pour le préfet et par délégation Pour le Préfet et par dfiégatiûn
L'adjoihte u_chef*dtr reau le Secrétaire Œ6;-,ﬁ£.üL

 

,—

Mireille BOUTAU ‘ L‘lmst1an au… ——__________j

 

 

Canton n°22 « Villiers—sur—Marne »

Bureau numéro 01 - Hôtel de Ville
] Grande Rue Charles de Gaulle

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom de la voie Côté N° de débul N° de fin

Rue Paul Barilliei les deux début fin
Rue Jules Bend“? les deux débul fin
Place Daguerre . les deux débulL fin
Quai Louis Ferber impair ] 19
Rue du Four impair l 33
Rue du Four pair 2 20
Rue Franche… impair ] 9

Rue Franche… pair 2 8

Grande Rue Charles de Gaulle les deux débul lin
Avenue du Général Leclerc pair 2 60
Rue du 136ëmB de Ligne les deux débul ﬁn
Place de la Mairie les deux débui ﬁn
Impasse Margot les deux début fin
Rue des Mésanges les deux début ﬁn
Rue de la République impair ] 5

Rue de la République pair 2 12
Avenue de Rigny impair 17 19
Avenue de Rigny - pair 32 34
Rue des Solilaires les deux déburL fin

 

Bry—sur—Marne, le 05 iuin 2015

Le Maire, Jean—Pierre SPILBAUEUR

 

 

 

 

Canton n° 22 — Villiers—sur—Marne

Bureau numéro 02 — Ecole Louis Daguerre
25 rue Daguerre

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom dela voie Côté N° de débul N°de fin
lle d'Amour les deux début fin
Rue Daguerre les deux début fin
Boulevard Daguerre les deux débui ﬁn
Rue Félix Faure les deux débui fin
Quai Louis Perber les deux 21 999
Avenue du Général Leclerc impair l 999
Avenue du Général Leclerc pair 62 1000
Villa de la Mairie les deux début fin
lle du Moulin les deux début fin
Rue du Moulin les deux début ﬁn
Rue du Poni les deux début fin
Rue du Pari les deux débui fin

' Avenue de Rigny impair ] _ l5
Avenue de Rigny pair 2 30

 

Bry—sur—Marne, le 05 juin 2015

Le Maire, Jean—Pierre SPILBAEUR

 

 

 

 

Canton n° 22 — Villiers—sur—Marne

Bureau numéro 03 — Ecole Primaire dela Pépinière

68 rue de la République

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom de la‘vole Côté N° de début N° de fin
Allée du Bac les deux début tin
Rue Victor Bosch les deux début tin
Quai Victor Berri‘ere les deux début tin
Rue Blanche les deux début tin
Rue Aristide Briand impair ] 43
Rue Aristide Briand pair 2 30
Rue du Petit Castel les deux début fin
Rue Motard Fouquet les deux début tin
Rue de l‘Adjudant Flick les deux début tin
Rue du Maréchal Foch pair 26 66
Rue du Maréchal Foch impair 31 65
Rue Roger Forget les deux début fin
Rue Jeanne les deux début tin
Rue de la Marne les deux début fin
Quai Adrien Mentienne les deux 1 124
Rue du Pré aux Meries les deux début tin
Rue du Parc impair i 25
Rue du Parc - pair 2 28
Place du Parc les deux début fin
Allée de la Pépinière les deux début tin
Rue de la Prairie les deux début fin
Rue de la République impair 7 89
Rue de la République pair 14 74

 

Bry-sur—Marne. le 05 juin 2015

 

 

 

  

bry94.fr

Can’ron n° 22 — Villiers&sur—Marhe

Bureau numéro 04 — Ecole maternelle dela Pépinière

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

37 rue Aristide Briand .i
Nom de la voie Côté N° de début N° de fin

Rue du 26 Août 1944 les deux début ﬁn
Allée Hervé Bazin les deux Début fin
Rue Marcelin Berthelot . les deux début fin
Rue Arisﬁde Briand pair 32 50
Rue -Arisiide Briand impair 45 49
Rue Pierre Brossoleﬂe les deux débui fin
Rue de la Chaumière les deUx début fin

' Rue Pierre Curie les deux début ”fin
Rue du Général Joubert les deux début fin
Rue Denis Lavogade les deux débuî fin
Rue de Luièce ies deux début ﬁn
Quai Adrien Meniienne les deux 125 228
Rue Léon Maurice Nordmann les deux débui ﬁn
Rue du Parc - impair 27 51
Rue du Parc pair 30 52
Rue du Rond Point - les deux - début -ﬁn
Place du Rond Point les deux début lin
Rue de la Réæblique pair 76 124
Rue de la République impair 91 123

 

Bry-sur—Mama le 05 juin 2015 Le Maire, Jean-Pierre SPILBAUEUR

#

! g !" }:

 

 

      
 

  

    

.“L—î. î”? 'î
@ . . - ﬁr _D
_| ur. [au î.“— .
i | =“ | :| “a r 1 i ‘:
Hôte] de Ville- 1, Grande rue Charles de Gaulle - 94360 Brÿ-sur—Marne - Téi. :01 45 16 68 00 — Fax :-G1 45 16 68 48- mairie'bry94.fr — WMb'ry94.ﬁ

 

 

   

 

 

Canton n° 22 — Villiers—sur—Mame

Bureau numéro 05 — Groupe scolaire Henri Cahn (salle de classe)

26 boulevard Galliéni

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom de la voie Côté N° de début N° de fin
Impasse Jean Carasso les deux début fin
RUe du Chalel les deux début fin
Allée du Chalet les deux début fin
Rue du Bois de Chênes les deux début fin
Allée des Chênes les deux début fin
Rue de Cherbourg impair il 2?
' Rue de Cherbourg pair l6 26
Boulevard Galliéni impair 35 83
Boulevard Galliéni pair 40 82
Rue Jean Grandel les deux début ﬁn
Rue du Maréchal Joffre pair 32 98
Rue du Maréchal Joffre impair 39 97
Place du 8 Mai 1945 les deux début fin
Rue des Ormes les deux début fin
Rue de la Paix les deux début fin
Rue de la Passerelle les deux début ﬁn
Rue de Reims les deux débuî ﬁn
' Avenue de Rigny impair 55 101
Avenue de Rigny pair 60 100
Rue Bienne de Silhouelle ‘ les deux débul fin

 

Brv-sur—Mame. le 05 juin 2015

. Le Maire. Jean—Pierre SPILBAUER

 

 

 

 

Canton n° 22 —« Villiers—sur—Marne

Bureau numéro 06 — Groupe scolaire Henri Cahn (préau)
26 boulevard Galliéni

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom dela vole Côlé N° de début N° de fin

Rue Léopold Bellan les deux début ﬁn
Place Camel- les deux débuf fin
Rue de Cherbourg impair ] 9

Rue de Cherbourg pair 2 14
Rue Favier , les deux débuf ﬁn
Rue du Maréchal Foch impair ] 29
Rue du Maréchal Foch pair 2 24
Boulevard Galliéni impair i 33
Boulevard Galliéni pair 2 38
Rue du Sergenf Hoff les deux débuf fin
Rue du Maréchal Joffre impair ] 37
Rue du Maréchal Joffre pair 2 30
Avenue de Righy in‘ipair 21 53
Avenue de Rigny pair 36 58

 

Bry—sur—Mame, le 05 juin 20l 5 Le Maire, Jean—Pierre SPILBAUER

 

 

 

 

Canton n° 22 — Villiers—sunMarne

Bureau numéro 07 — Ecole maternelle Jules Ferry

4 rue Jules Ferry

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom dela vole Côté N° de début N° de fin
Impasse de l'Alambic les deux début fin
Rue du Docteur Armand Brillard les deux début tin
Rue Henri Cahn les deux début tin
Rue du Cimetière les deux début tin
Rue du Colombier les deux début fin
Rue des Coulons les deux début fin
Rue Jules Ferry les deux début fin
Rue du Four pair 22 60
Rue du Four impair 35 61
Impasse Georges Clemenceau les deux début ﬁn
Place de la Gare les deux début fin
Rue de la Gare les deux début fin
Rue de Noisy les deux début fin
Place du | ] Novembre 1918 les deux début fin
Passage Paillol les deux début fin
Rue Paillot les deux début tin
Rue du Pressoir les deux début fin
Rue des Vergers les deux début ﬁn
Rue du 4ème Zouaves les deux début ﬁn

 

Bry—sur—Merne, le 05 juin 2015

Le Maire, Jean—Pierre SPILBAUER

 

 

 

 

Canton n° 22 — Villiers—sur—Marne

Bureau numéro 08 — Gymnase Georges Clemenceau

] 1 avenue Georges Clemenceau

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom dela voie Côté N° de début N° de fin
Rue du Bel Air les deux début tin
Rue des Aulnettes air 2 44 _
Rue de la Croix aux Biches les deux début lin
Allée Paul Berthet les deux début fin
Avenue Georges Clemenceau impair ] l 19
Avenue Georges Clemenceau pair 2 118
Rue des Cottages les deux début fin
Chemin de la Garenne les deux début fin
Rue de la Garenne les deux début tin
Sentier de la Garenne les deux début fin
Rue de l‘Avenir les deux début tin
Rue Lamartine les deux début fin
Rue Léon Menu les deux début fin
Rue des Pavillons les deux début tin
Rue du Regard les deux début fin
Allée Jean Roblin les deux début fin
Allée des Roches les deux début fin
Rue des Templiers les deux début fin
Rue François de Troy les deux début fin
Rue des Vignes les deux début fin
Rue des Villes- Chats les deux début fin

 

Bw—sur—Marne. le 05 juin 2015

Le Maire, Jean—Pierre SPILBAUER

 

 

 

 

Canton n° 22 — Villiers—sur—Mame

Bureau numéro 09 — Médiaîh‘eque Jules Verne
28 rue des ïournaniis

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom dela vole Côté N° de débui N° de fin
Rue des Aulneiies impair ] 65
Rue des Aulneiies pair 46 64
Impasse des Cerisiers les deux début fin
Rue des Coudrais les deux début fin
Rue des Guibouis les deux début fin
Rue de |‘Ormeraie les deux début fin
Rue des Moines SaimL Martin les deux début fin
Rue Molière les deux débui fin
Boulevard Pasteur impair ] l77
Boulevard Pasteur pair 2 168
Seniier des Pilotes les deux débuî fin
Rue Jo Privat les deux débui fin
Rue Racine les deux début fin
Rue des Tournaniis les deux début fin

 

Bry—sur—Marne, le 05 juin 2015

Le Maire, Jean-Pierre SPILBAUER

 

 

 

 

Canton n° 22 — Villiers—sur—Marne

Bureau numéro 10 — Ecole maternelle Paul Barilliet

23 rue du 2 Décembre 1870

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nom de la voie Côté N° de début N° de fin
Rue des Pères Camilliens les deux début ﬁn
Rue du Clos Sainte Catherine les deux début tin
Rue des Clotais les deux début fin
Rue du 2 Décembre 1870 les deux début fin
Place de La Fontaine les deux début fin
Rue Franchetti pair 10 38
Rue Franche… impair 1 1 37
Rue des Gilbardes les deux début fin
Sentier Fontaines Giroux les deux début fin
Rue des Gressets les deux début tin
Rue des Hauts Guibouts les deux début tin
Rue de l'Europe les deux début fin
Rue des Marais les deux début fin
Boulevard Georges Mélies Les deux début ﬁn
Boulevard Jean Monet les deux début tin
Chemin de la Montagne les deux début fin
Boulevard Pasteur pair 170 226
Boulevard Pasteur impair 179 227
Rue des Pilotes les deux début tin
Rue de Podenas les deux début fin
Rue Catherine Sauvage les deux début fin
Rue des Sources A les deux début ﬁn

 

Bry—sur-Marne, le 05 juin 2015

Le Maire, Jean—Pierre SPILBAUER

 

 

 

