ut…r- É_îﬂlttl° Fraternité
RÉPUBLIQUE FRANÇAISE

PREFET DU VAL DE MARNE

PREFECTURE

DIRECTION DES RELATIONS
AVEC LES COLLECTIVITES TERRITORIALES

- BUREAU DES ELECTIONS ET DES ASSOCIATIONS

ARRÊTÉMŒMÆGBAG
instituant les bureaux de vote dans la commune de CHEVILLY LARUE

à compter du 1"r mars 2015

Le Préfet du Val de Marne
Chevalier de la Légion d’Honneur
Chevalier de l’Ordre National du Mérite

Vu le Code électoral et notamment les articles L1“! et R.40 ;

Vu Ie décret n°2014—171 du 17 février 2014 portant délimitation des cantons dans le département du
Val-de-Marne ;

VU l'arrêté DRCTI4 n°2013!2423 du 12 août 2013 instituant les bureaux de vote dans la commune
de CHEVILLY LARUE à compter du 19' mars 2014;

Vu l’avis du Maire en date du 8 juillet 2014 ;

Sur proposition du Secrétaire général de la préfecture ;
ARRETE

Article 1 - L'arrêté DRCTI4 n°201312423 du 12 août 2013 instituant les bureaux de vote dans la
commune de CHEVILLY LARUE est abrogé à compter du 1er mars 2015.

Article 2 - A compter du 1er mars 2015, les électeurs de la commune de CHEVILLY LARUE sont
répartis entre les bureaux de vote suivants :

2151 29 AVENUE DU GENERAL DE GAULŒ - 94038 CRETEIL CEDEX - Î : 01 49 56 60 00
www.wl-d c-mame. gouv.fr

 

Canton n°19 (Thiais)

Bureau n°1 - Théâtre André Malraux —- 102, avenue du Général de Gaulle
Bureau n°2 — Maison de quartier Léo Ferré — 65, avenue Franklin Roosevelt
Bureau n°3 - Groupe scolaire Pierre et l|ﬂarie Curie — 13, rue du Lieutenant Alain Le 002
Bureau n°4 - Groupe scolaire Paul Bert — 17, rue du Nivernais
Bureau n°5 - Groupe scolaire Paul Bert — 17, rue du Nivernais
Bureau n°6 -_Ecole maternelle Salvador Allende — 1, rue du Rouergue
Bureau n°7 - Groupe scolaire Pasteur — 4, avenue de la Croix du Sud
Bureau n°8 - Ecole maternelle Pasteur — 4, avenue de la Croix du Sud
Bureau n°9 — Groupe scolaire Pasteur — 4, avenue de la Croix du Sud
Bureau n°10. - Ecole maternelle Jacques Gilbert-Collet — 4, rue Edouard Branly
Article 3 - A compter du 1er mars 2015, le bureau centralisateur de la commune, quel(s) que soi(en)t le
ou les scrutins considéré(s) est le bureau suivant :
Bureau n°1 — Théâtre André Malraux — 102, avenue du Général de Gaulle

Article 4 - Le périmètre géographique affecté à chaque bureau de vote figure en annexe du présent
arrêté qui prend effet à compter du 1"r mars 2015.

Article 5 - Les dispositions du présent arrêté ont un caractère permanent. En cas de modiﬁcation(s), sur
proposition du Maire, un nouvel arrêté pourra éventuellement être pris; celui-ci devra être notifié au
Maire avant le 31 août de l'année considérée ; il s’appliquera le '1er mars suivant et sera pris en compte
pour l'établissement des listes électorales entrant en vigueur à cette date.

Article 6 - Les Français établis hors de France (an‘icle L.12 du code électoral) et les militaires
{article L.13 du code électoral} seront inscrits sur la liste électorale du 1 er bureau de vote de la

' ' commune.

Article 7- Les mariniers et |es_'membres de leurs familles habitant à bord {article L. 15 du code électoral)
pourront sans condition de résidence être inscrits sur la liste électorale du 1“ bureau de vote de la
commune de Villeneuve- -Sainl—Georges.

Article 8 - Les personnes sans domicile fixe {article L.15—1 du code électoral) seront inscrites sur la liste

électorale du bureau de vote de la commune à l’intérieur des limites duquel est situé l'organisme
d'accueil.

Article 9 - Pour toute élection, un avis publié par le Maire fera connaître aux électeurs les locaux où ils
seront appelés à prendre part au vote. Cet avis devra, en particulier, indiquer les rues rattachées à
chaque bureau de vote, conformément au présent arrêté.

 

Article 10 - Recours contre cette décision peut être formé auprès du Tribunal administratif de Melun
dans les deux mois à compter de la date d’accomplissement de la dernière mesure de publicité. Elle

peut faire l’objet au préalable, dans le même délai, d'un recours gracieux auprès de l’autorité
préfectorale.

Article 11\— Le Secrétaire “général de la préfecture, le Sous—Préfet de L'Haÿ-les-Roses et le Maire de la

commune sont chargés. chacun en ce qui le concerne, de l'exécution du présent arrêté, qui sera publié
au recueil des actes administratifs. '

Fait àCréteil, le 23 leL. 2014

Copie certifiée conforme à l'0| lgmal

. . .. 1reau .
Par delegation. le Chat de … Pour le Pré—Est ';‘:l. D:. ('il

     

‘; Nil DULÎU£

   

Hervé CARRERE

 

 

 

VILLE DE CHEVILLY-LARUE

 

  

 

 

SECTIONNEMENT ELECTORAL

4è‘iﬂ' ' BŒEAU

 

 

 

rue Dericbourg
rue Edith Piaf (n°5 impairs)
impasse Edouard Vaillant
ave F. Roosevelt

n° pairs 2 a 68

n° impairs 1 à 21
ave du Gal de Gaulle n°102
rue Henri Cretté
....n‘pairs..0 à 50
....n‘impairs..l à 17
rue Jaume
impasse Jean Jaurès
rue Jules Verne
Place Nelson Mandela
allée Kennedy
rue de l'Oseraie
rue 0utreqnin
rue Paul Hochart n°2 à 30
rue du Père Mazarié
rue Rouget de Lisle

cité Anatole France
rue Anatole France
rue Arthur Rimbaud
rue Edison
rue Edith Piaf (il“s pairs)
rue Elisée Reclus
rue Emile Zola
rue Etienne Dolet
ave F. Roosevelt
n° impairs 23 à 65
rue François Sautet
ave Georges Brassens
n° impairs 1 à 17
rue Jacques Hellouin
rue Pasteur
square de la Pépinière
ave de la République

ave de Stalingrad n° 244 à 410

ave F. Roosevelt
n° pairs 70 à 174
n° impairs 67 a 89
rue G. Sand
ave Georges Brassens
n° pairs
n° inipairs 19 a 27
rue Henri Dunant
allée des Horticulteurs
ave Jacques Brel

pl. de Lattre de Tassigny

place de la Libération
rue du Lt A. Le Coz
rue Margueriteau

rue Parmentier

rue Pierre Curie

ave de Stalingradn° 2 a 242

 

rés. Barbanson

rue du Nivernais
n° 22 à 48

rue Paul Hochart
n° 32 à-102

rue de Picardie

rue du Roussillon

rue Yvonne

  
 

rue du Béarn
rue du Berry

n° pairs

n° impairs 1 à 5
rue de Bretagne

rue Henri Cretté
..... n°impairs 19 a 35
rue du Nivernais

n° pairs 2 à 20

n° impairs 1 a 17
rue de Provence

 

rue du clos Saint Michel

 

allée d'Alsace
rue d'Anjou ‘
rue du Berry

n° impairs 7 a 19
rue Fernand Dupuy
allée de Franche-Comté
allée du Jura
rue Paul Hochart

n° 104 à 232
rue du Poitou
rue du Rouergue

 

 

 

4, av 11

 

 

 

 

  

ave de la Croix du Sud
allée Didier daurat

rue Guillaumet

allée Nungesser et coli
allée Roland Garros

 

allée des Camélias
allée Clément Ader
allée Farman
rue de Fresnes
ave Georges Guynemer
rue Hélène Boucher
bd. Jean Mermoz

n° pairs 18 a188

n° impairs 23 à 195
rue Louis Blériot
allée Maryse Bastié
allée Maryse Hilsz
rue du Pont des Halles
rue Saint-Exupéry
rue du Stade

 

 

 

?

rue des Acacias
rue Albert Schweitzer
rue Albert Thurct
rue de la Bergère
rue Castelnau
rue des Closeaux
impasse des Ecoles
rue Foch
ave du Gal de Gaulle

n° pairs 2 à 100

n° impairs 1 à 25
rue des Jardins
bd. Jean Mermoz

n° pairs 2 à 16

n° impairs 1 a 21
rue Jules Bohy
impasse du Soleil
rue de Verdun

 

 

rue des Alouettes

rue des Bleuets

rue de Bir-Hakeim

rue Edouard Branly

impasse Einstein

rue du Gal Leclerc

rue du Languedoc

rés. les Lilas

allée Louise Michel

allée des Magnolia

rue Marcel Jolivet

rue Pablo Picasso

rue Paul Langevin

rue des Pensées

rue Petit Leroy

rue Pierre. Brossolette

rue du Saut du Loup

impasse Ste Colombe

rue Jean Ferrat

ave du 8 mai 1945

rond point du 19 mars 1962

avenue du 11 novembre 1918
M.I.E. ELJNQIS

rue d'Agen

rue d'Angers

 

rue de l'Arrivée

 

rue de l'Aubrac

rue d'Auvergne

rue d'Avignon

ave de Bourgogne
rue de la Bresse

ave de Bretagne

rue du Caducée

rue de Carpentras
rue de Cavaillon
rue de Chambourey
rue de Chateaurenard
ave de la Cité

rue de la Corderie
ave de la Côte d'Azur
rue des Déchargeurs
ave de Flandre

rue du Havre

rue du Jour

rue Latérale

rue de Lille

rue de la Lingerie
ave de Lorraine

ave du Lyonnais

ave des Maraichers

rue des Meuniers
rue de Montauban-
rue de Montesson
rue de Montlhèry
rue de Montpellier
me de Nantes

rue de Nice

ave de l'0rléanais
ave du Parc

ave des Pépinières
rue de Perpignan
place de la Poste
rue des Prouvaires
rue des Routiers
rue de St Pol de Léon
rue du Séminaire
rue de la Station
rue de Thiais

rue de Toulouse
rue de la Tour

ave des Trois Marchés
rue du Val d'Yvette
ave du Viaduc

ave de la Villette

 

 

 

